ARROZ CHOW FAN
Arroz chow fan con verduras — $350

Ración de arroz salteado con huevo frito y las verduras de su preferencia.
Sazonado con aceite de sésamo y salsa de soya.

Arroz chow fan con verdura y una proteína — $430
Arroz chow fan con dos proteínas — $450
Arroz chow fan con verduras y tres proteínas — $480
Arroz chow fan con verduras y cuatro proteínas — $510
CHOW MEN
Chow mein de verduras — $450

Fideos al wok con verduras sazonado con aceite de sésamo y salsa de soya.

Chow mein con verduras y una proteína — $510
Chow mein con verduras y dos proteínas — $530
Chow mein con verduras y tre proteínas — $570
CHOP SUEY
Chop suey sencillo — $320

Verduras salteadas. Sazonadas con aceite de sésamo y de soya.

Chop suey con una proteína — $360
Pollo frito — $320
Arrolladitos de primavera — $250
COMBOS
Media ración arroz chow fan con verduras y media ración de pollo frito — $340
Media ración arroz chow fan con verduras, una proteína y acompañado pollo frito — $470
Media ración arroz chow fan con verduras y dos proteínas, acompañado de media ración de pollo frito — $410
Media ración arroz chow fan con verduras y proteína a elección y 2 arrolladitos de primavera — $480
Media ración de arroz chow fan y 1/4 de ración de pollo — $330
Media ración de arroz chow fan y 1 proteína — $330
PROMOS
Arroz chow fan con verduras — $310
Media ración de arroz salteado con huevo frito y las verduras de su preferencia.
Sazonado con aceite de sésamo y soya.

Arroz chow fan con verduras y uuna proteína — $330
Media ración de arroz salteado con huevo frito, verduras y la proteína de su preferencia.
Sazonado con aceite de sésamo y soya.

POSTRES
Tres leches — $240
Tres leches de chocolate — $240
Tres leches de coco y dulce de leche — $240
Quesillo — $240

SALSAS
Soja — $40
Agridulce — $40

BEBIDAS
Coca Cola 600ml — $130
Coca Cola 1.5 L — $220

RELLENOS
Verduras
Brotes de soja, repollo, cebolla, zanahoria, zuquini, morrón rojo, morrón verde y zapallo.

Proteínas:
Carnés de cerdo, suprema de pollo, carne de res y jamón.